ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Γιανγκ Ρούι.
Ευχαριστώ.
Σου χρωστάω ξανά.
Θα σε κεράσω ένα ωραίο γεύμα.
Δεν χρειάζεται.
Είσαι καλό κορίτσι.
Δεν ήταν η πρώτη φορά που είδα
τη Λιν Λονγκ να ψάχνει τα αρχεία σου.
Ως ανώτερός σου, είπα να σε ενημερώσω.
Να προσέχεις με τη δουλειά σου.
Αρέσεις στον Γιανγκ Ρούι;
Μη δέχεσαι βοήθεια
χωρίς να την ανταποδίδεις.
Μπορείς…
να τον ευχαριστήσεις;
Με βοήθησε εξαιτίας σου κυρίως.
Αλλάζεις θέμα.
Δεν θα τον ευχαριστήσω. Να το κάνεις εσύ.
Πίσω στη δουλειά.
Πώς ήξερε ότι η Λιν Λονγκ
θα τσιμπούσε το δόλωμα;
Αφότου με προειδοποίησε,
άρχισα να παρατηρώ.
Ήταν μέντοράς μου.
Έχουμε κοινό εταιρικό λογαριασμό.
Έψαξα το ιστορικό
των δύο τελευταίων ημερών
και είδα ότι σχετιζόταν κυρίως
με τη Hezong, τον Γε Σιντζ
και την Tianhe Airlines.
Με αυτό που μου είπε ο Τζάο Χενγκ
βεβαιώθηκα.
Έκανα ότι μιλούσα στο τηλέφωνο
με τον Γε Σιντζ.
Και όντως,
-την έπιασα να κρυφακούει.
-Ναι, υπεγράφη.
Ναι.
Όλα χάρη σε εσένα, Ρίτσαρντ.
Εντάξει.
Στείλε τα έγγραφα με κούριερ.
Θα τα διαβάσω αμέσως.
Τι γίνεται με την υπογραφή
που εξαφανίστηκε μυστηριωδώς;
Μελάνι που ξεθωριάζει.
Φαίνεται μόνο την πρώτη μισή ώρα.
Όσο εκτίθεται στον αέρα
τόσο οξειδώνεται.
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ ΠΑΡΑΛΑΒΗΣ
ΥΠΟΓΡΑΦΩΝ
ΠΑΡΕΛΗΦΘΗ 6 ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ 2025
Αδύνατον.
-Εντυπωσιακό.
-Τρομακτικό.
Δεν θα σε θυμώσω ποτέ.
Μην κάνεις έτσι. Βοηθήσαμε τη φίλη μας.
-Τζάο Χενγκ.
-Ναι.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Μη χάνεις τον χρόνο σου μαζί μου.
Δεν ωφελεί.
Κατανοητό;
Αν αφιερώσεις τόσο χρόνο
κι ενέργεια σε κάποια άλλη,
ίσως του χρόνου τέτοια εποχή
θα δίνω στο παιδί σου κόκκινο φάκελο.
Παιδί;
Σκέφτεσαι ήδη τα παιδιά.
Εγώ σκεφτόμουν ένα απλό φλερτ.
Πώς λες να χειριστεί η Σα Σα τη Λιν Λονγκ;
Δεν θα κάνει πολλά.
Εργατικό δίκαιο, ξέρεις.
Τουλάχιστον ένα είναι το σίγουρο.
Δεν θα με εκφοβίζει τόσο εύκολα πια.
Μου την έστησε.
Όλα μέρος του σχεδίου.
Δεν ήταν αληθινές οι κατηγορίες της;
Αν δεν φερόσουν τόσο παρανοϊκά,
δεν την κατηγορούσες, δεν την καταπίεζες,
κι αν δεν είχες πέσει στην παγίδα της,
θα έφταναν ως εδώ τα πράγματα;
Λες πάντα ότι η Σου Τσι
σχεδιάζει να σε αντικαταστήσει.
Όπως το βλέπω όμως,
παίζει καλύτερα από εσένα.
Κράτησε όλη τη μνησικακία της
και την εξέφρασε την πιο κρίσιμη ώρα.
Μου ζήτησε μια λύση,
αλλά δεν με πίεσε να αποφασίσω.
Λιν Λονγκ,
δεν ήθελα να σε βλάψω.
Σε παρακαλώ όμως,
με την ηρεμία κι επιμέλεια
που αναμένεται από έναν σύμβουλο, πες μου
αν ήσουν στη θέση μου,
πώς θα το επέλυες;
Αν θέλεις να με απολύσεις, πες το.
Δεν χρειάζονται υπεκφυγές.
Φυσικά και όχι.
Λιν Λονγκ. Γιατί είσαι
τόσο ευαίσθητη και νευρωτική;
Προτείνω να πάρεις νωρίτερα την άδειά σου.
Αδύνατον.
Θα γεννήσω σε δύο μήνες.
Θα δουλέψω ως τότε.
Κοίτα την κατάστασή σου. Μπορείς;
Δεν μου έχεις παραδώσει ούτε μία αναφορά.
Εκτός από τη Σου Τσι,
έχεις ασχοληθεί με άλλα έργα;
Προσπαθείς καθόλου;
Λιν Λονγκ, άκου.
Δικαίωμά σου να διαλέξεις
πότε θα βγεις σε άδεια.
Αλλά η δουλειά σου μετά την άδεια
είναι ευθύνη μου.
Πρέπει να κρατάμε στενή επαφή με την Bolo
κατά τη φάση της εκτέλεσης του έργου.
Είναι καλή ευκαιρία.
Θα μάθουμε από τους διευθυντές.
Κατάλαβα. Θα το φέρω εγώ.
Χενγκ, πού είναι;
Η Λιν δεν νιώθει καλά. Έκανε αίτηση
για πρώιμη άδεια μητρότητας.
Η Σα Σα έδωσε τα έργα της στη Λου Λε.
Προσπάθησα τα πάντα και δεν τα κατάφερα.
Εσύ τα κατάφερες.
Όχι κι άσχημα.
Απλώς θερίζεις όσα έσπειραν άλλοι.
Στο έργο της Bolo Culture,
είμαι μια απλή εργάτρια.
Ορίστε το έγγραφο.
Μπράβο σου.
ΑΥΛΗ 92, ΟΔΟΣ ΓΙΟΝΓΚΑΝ
ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ ΕΝΑ
Δεσποινίς Σου, ήρθατε πάλι να το δείτε;
Ναι.
Αλλά δεν μπορώ να δώσω την προκαταβολή.
Ο ιδιοκτήτης του 201 λέει
ότι η τιμή έπεσε πολύ.
Δεν αξίζει η πώληση.
Ίσως όταν θα έχετε τα χρήματα,
να θέλει να το πουλήσει.
Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί του;
Να το δω τουλάχιστον.
Μπορώ να πληρώσω.
Λοιπόν… Θα προσπαθήσω.
Βάλτε τα δυνατά σας, παρακαλώ.
Πείτε μου αν μάθετε κάτι.
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
Γεια.
Σταγόνες αίματος.
Ο τράχηλος είναι κάπως κοντός.
Υπάρχει κίνδυνος πρόωρου τοκετού.
Ξέρω ότι είσαι πολυάσχολη.
Σε αυτήν την κατάσταση όμως
θα πρέπει να ξεκουράζεσαι.
-Είμαι ήδη σε άδεια μητρότητας.
-Ωραία.
Θα σου γράψω προγεστερόνη.
Ήρθα για να μου γράψεις κάτι
για τη διάθεσή μου.
Πολλοί μου λένε
ότι είμαι ασταθής τελευταία.
Νιώθω πως δεν μπορώ
να ελέγξω τα συναισθήματά μου.
Νιώθω πολύ αγχωμένη.
Τα αγχολυτικά φάρμακα κατά την εγκυμοσύνη
πρέπει να λαμβάνονται προσεκτικά.
Δεν θεωρώ πως η κατάστασή σου
είναι τόσο σοβαρή για φάρμακα.
Προτείνω να μιλάς περισσότερο
με την οικογένειά σου.
Και να ξεκουράζεσαι πολύ.
Ρίτσαρντ.
Τι δεν μπορούσες να μου γράψεις
που έπρεπε να έρθεις;
Είναι αργά.
-Πάμε να φάμε μαζί.
-Όχι.
Ήρθα επειδή δεν ήθελα
να πέσω σε συναδέλφους.
Πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι.
Σε χρησιμοποίησα ως δόλωμα
για να παγιδεύσω τη Λιν Λονγκ.
Είναι η προϊστάμενη που με ανάγκασε
να πιω στο εστιατόριο.
-Τι πραγματικά συνέβη;
-Κάποιος με κυνηγάει.
Μπες μέσα.
Η Λιν Λονγκ έχει παρεκτραπεί.
Κι αν συνεχίσει να διαδίδει φήμες
όσο είναι σε άδεια;
Είπες ότι ο κύκλος των συμβούλων
είναι μικρός.
Μπορεί να σε επηρεάσει αυτό;
Αυτό σε ανησυχούσε;
Ήσουν πολύ ζόρικη
με τη Λιν Λονγκ παλιότερα.
Γιατί ξαφνικά φέρεσαι τόσο νευρικά;
Μου έδωσες το ψευδώνυμο "φιγουρατζής".
Υποθέτω πως είμαι περιζήτητος εργένης.
Έχω βρεθεί γύρω από πολλές γυναίκες,
παντρεμένες κι ανύπαντρες.
Υπήρξαν ένα σωρό φήμες.
Άλλη μία από εσένα;
Δεν θα προκαλέσει κάτι.
Αν η Σα Σα δεν με είχε προειδοποιήσει,
δεν θα ήμουν εδώ
να σε ακούω να κάνεις επίδειξη.
ΜΗΝ ΑΦΗΝΕΙΣ ΤΙΣ ΑΧΡΕΙΑΣΤΕΣ ΦΗΜΕΣ
ΝΑ ΣΕ ΚΡΑΤΑΝΕ ΠΙΣΩ.
Σου είπε να προσέχεις
και ήρθες να με προειδοποιήσεις;
Εκείνο το βράδυ, ήπιες πολύ.
Ήταν με την ανώτερη διοίκηση
της Tianhe Airlines, σωστά;
Η μικρή μη-ιστορία μου
δεν μετράει καν ως κουτσομπολιό
οπότε δεν είναι κάτι.
Η Tianhe Airlines όμως ανήκε στο κράτος.
Τα μικρά λάθη γκρεμίζουν αυτοκρατορίες.
Κι αν αρχίσουν οι φήμες
για διαρροή πληροφοριών
και ο κόσμος τις πιστέψει;
Θα βλάψουν το έργο σου.
Και μετά θα σβήσεις πάλι.
Απέκτησα το έργο της Tianhe Airlines
χάρη στην εμπειρία χρόνων στον κλάδο και
στο μοναδικό μοντέλο διοίκησης της Hezong.
Δεν είναι κάποιο κινηματογραφικό
επαγγελματικό μυστικό
όπου ένα κλεμμένο USB
διαλύει όλη την εταιρεία.
Δεν νομίζω ότι η Σα Σα σε προειδοποίησε.
Βλέπει τις προοπτικές σου.
Για αυτό σου έδωσε συμβουλές.
Εξάλλου, οι γυναίκες αντιμετωπίζουν
περισσότερα θέματα στην εργασία.
-Φόρεσε ζώνη.
-Γιατί;
Πήρες προαγωγή. Δεν θα κεράσεις;
ΤΑΪΚΟ ΛΙ
Χαρά μου να σε κεράσω,
αλλά μην το παρακάνεις.
Δεν φαίνεται φτηνό μέρος.
-Ελάτε.
-Πρόποση.
Ελάτε.
Θα μπορούσες…
Σκόπιμα διάλεξα το μαγαζί.
Οι υπάλληλοι της Da'ai Foundation
Consulting Industry Chapter
δειπνούν κάθε μήνα εδώ.
Τι… Τι κάνεις;
Ανησυχείς για τις φήμες;
Θα σου μάθω κάτι.
Η καλύτερη διαχείριση μιας κρίσης
δεν είναι η αποφυγή.
Αναλαμβάνεις πρωτοβουλία
και κάνεις τις φήμες αβάσιμες.
Πάμε.
Ντου!
Είστε όλοι εδώ. Τι σύμπτωση.
Ποια… Ποια είναι αυτή;
Η μικρή μας, η Σου Τσι.
Η οικογένειά της
μου ζήτησε να την προσέχω.
Κατέληξε όμως μόνη της στη Maxmise.
Να σας συστήσω. Από εδώ ο Ντου.
Δούλευε στην Boen. Τώρα δουλεύει μόνος.
Γεια σου, Ντου.
Δεν χρειάζεται να συστήσω τη Σα Σα.
Σα.
Σα Σα, αυτή η κοπέλα
είναι πολύ πεισματάρα.
Κράτα την υπό έλεγχο στο γραφείο.
Προς τι τόση επισημότητα;
Είναι ήδη σημαντική για την ομάδα.
Μόλις πέρασε από την πρόσληψη
κι έγινε ήδη ΑΑΕ.
Ντου.
Σύστησέ μας.
Είμαστε από την Da'ai
Foundation Consulting Chapter.
Ας ξεκινήσουμε.
Ο Γουάνγκ Τενγκ
από την Tengfei Consulting.
Χαίρετε. Γουάνγκ Τενγκ,
Tengfei Consulting.
-Χαίρετε. Σου Τσι.
-Να με λες Γουάνγκ.
-Κύριε Γουάνγκ.
-Ο Γου.
Γου Μινγκ, Haowang Consulting.
-Χαίρετε.
-Ο Γουάνγκ είναι μικρός.
Απλώς δείχνει μεγάλος.
-Καθόλου.
-Δεν ξέρεις να μιλάς.
Ευχαριστώ.
Τι; Νευρίασες μαζί μου;
Ενοχλήθηκες που μετέτρεψα
μια αξιοπρεπή επαγγελματία
σε πρόσληψη λόγω νεποτισμού;
Λίγο.
Δεν δικαιούμαι όμως να γίνομαι σνομπ.
Η μέθοδός σου πέτυχε.
Τώρα που είμαι η μικρή σου
κανείς δεν θα παρεξηγήσει
και η πορεία μου θα ξεκαθαρίσει.
Δεν είναι κακό που είσαι μικρή.
Ακόμα κι η Σα Σα με φωνάζει μεγάλο.
Δεν έκανα πολλά. Απλώς είπα δυο λόγια.
Η Σα Σα δεν θα είναι επιφυλακτική
για εσένα και τη Λιν Λονγκ.
Η φίλη σου η Μπου Τιενά
έχει τις διασυνδέσεις.
Δεν βασίζεται εντελώς
στις διασυνδέσεις της.
Δουλεύει σκληρά από μόνη της.
Πρέπει να απαλλαχθείς
απ' τη φοιτητική νοοτροπία.
Το ξέρω. Για αυτό της λέω,
δεν είναι ντροπή να τις χρησιμοποιεί.
Αυτό εννοώ με τη φοιτητική νοοτροπία.
Τι εννοείς ότι δεν είναι ντροπή;
Κι ότι δεν βασίζεται εντελώς
στις διασυνδέσεις;
Αυτό υπονοεί ότι συμφωνείς
με το να δέχεσαι βοήθεια,
αλλά βαθιά μέσα σου το περιφρονείς.
Δεσποινίς, οι καιροί έχουν αλλάξει.
Η συμβουλευτική δεν είναι
εντυπωσιακός κλάδος.
Αποφέρεις κέρδη στις εταιρείες.
Αν δεν καταλάβεις γρήγορα
την κοινωνία και το κεφάλαιο,
δεν θα αντέξεις πολύ.
Είναι και η άρνηση βοήθειας
μέρος της φοιτητικής νοοτροπίας;
Έπιασες το κρυφό νόημα;
Κάποια σαν εμένα,
που πάλεψε ως την κορυφή,
δεν στάθηκε ποτέ τυχερή.
Είσαι όμως πολύ καλός μαζί μου.
Μου πήρες μία φορά συνέντευξη
και μου έδωσες τόση καθοδήγηση.
Εγώ…
Μην ενθουσιάζεσαι.
Μερικές φορές,
το δωρεάν είναι το πιο ακριβό.
Είμαι συνέταιρος τώρα.
Θα χρειαστώ έναν ή δύο έμπιστους.
Εκτός της εταιρείας.
Μόνο δικούς μου.
Θα τους ζητάω να χειρίζονται
ό,τι δεν μπορώ να κάνω
χωρίς να υπάρχουν διαρροές των μυστικών.
Μπορείς να γίνεις τέτοιο άτομο.
Για αυτό σου χαράζω τον δρόμο.
Το αν θα πετύχει ή όχι,
εξαρτάται από εσένα.
Ναι, λόρδε μου.
Δεν το σκέφτηκες καν πριν δεχτείς;
Αποφάσισε ήδη το ένστικτό μου.
Η φιλοδοξία πάντα με οδηγούσε μπροστά.
Το να δουλέψω για έναν συνέταιρο
της Hezong για έναν χρόνο
θα μου μάθει περισσότερα
από όσα θα μάθαινα σε τρία χρόνια.
Όσο πιο γρήγορα γίνω σύμβουλος
τόσο πιο κοντά θα φτάσω στο όνειρό μου
και στο σπίτι της μαμάς.
Γιατί να μην αρπάξω την ευκαιρία;
Λοιπόν, τι θέλεις να κάνω;
Πρώτα, άδειασε το πιάτο σου.
Θέλω να δω ότι μπορείς
να ολοκληρώσεις μόνη ένα έργο.
Στείλε μου το προσωπικό σου email.
Έχω κάποιο δημόσιο υλικό.
Διάβασέ το όταν ευκαιρήσεις.
Τι; Δεν είναι αρκετά;
Θα κλαις από την εξάντληση.
Δεν νομίζω ότι είσαι τόσο σοβαρά
για να χρειαστείς φάρμακα.
Θα πρότεινα να μιλάς περισσότερο
με την οικογένειά σου.
Να ξεκουράζεσαι πολύ.
Γύρισες.
Ώστε είσαι στο σπίτι.
Σου έστειλα μήνυμα ότι μαγείρεψα
και σε περίμενα.
-Δεν το είδες;
-Είχα δουλειά. Δεν κοίταξα το κινητό.
Έχω φάει ήδη.
Εγώ δεν έχω φάει.
Φάε μαζί μου.
Τζιανγκ, δεν έπρεπε να είχα χάσει
την ψυχραιμία μου
που ο μπαμπάς σου αγόρασε το διαμέρισμα.
Ξέρεις όμως ότι είμαι
συναισθηματικά ασταθής.
Δεν θα το κάνω όμως πια.
Ζήτησα ήδη να βγω σε άδεια μητρότητας.
Θα ξεκουραστώ στο σπίτι.
Δεν χρειάζεται να παραγγέλνεις.
Απλώς γύρνα νωρίς από τη δουλειά.
Θα σου μαγειρεύω.
Εντάξει;
Ορίστε. Δοκίμασε.
Το αγαπημένο σου.
Για εσένα το έφτιαξα.
Τζιανγκ, δοκίμασε.
Το φαγητό θα κρυώσει.
Δεν αργώ να γυρίσω λόγω υπερωρίας.
Ήμουν στο γυμναστήριο.
Δεν έχω αγγίξει υδατάνθρακες ή λιπαρά
εδώ και έναν μήνα σχεδόν.
Δεν ακούς καν τι σου λέω;
Ούτε εσύ προσέχεις τα δικά μου.
Σου τηλεφώνησε η γιατρός
για τον κίνδυνο πρόωρου τοκετού;
Εκεί ήμουν και άκουγα.
Την έβαλα να το κλείσει,
για να μην ανησυχήσεις.
Μου είπες κάτι τρυφερό
από τη στιγμή που ήρθες;
Το ήξερα ότι θα το έκανες.
Θέλεις να παίξεις το χαρτί της άρρωστης
για να σε προσκυνήσω.
Ποιος σε αναγκάζει;
Σου ζητάω συγγνώμη.
Έφτιαξα ένα σωρό φαγητά.
Ήδη υποχώρησα πρώτη.
Τι άλλο θέλεις;
Έλα τώρα.
Ήθελες απλώς να δείξεις
πόσο εργατική κι ενάρετη είσαι.
Λες κι αναγκάζω μια έγκυο
να κάνει δουλειές σπιτιού.
Να μην προσλάβουμε μια καθαρίστρια;
Να μην παραγγείλουμε φαγητό;
Θέλω να ξέρω το εξής.
Γιατί πρέπει πάντα να με υποτιμάς
λόγω της ηθικής σου υπεροχής;
Τζιανγκ Τζιγουέν, δεν έχεις συνείδηση;
Κοίτα την κατάστασή μου.
Ακόμα κι αν υποκρίνεσαι,
μπορείς έστω να παριστάνεις ότι νοιάζεσαι;
Πραγματικά δεν νιώθω καλά τώρα.
Νιώθω απαίσια το σώμα μου.
Ούτε η δουλειά πάει καλά.
Γνωρίζοντάς με, νομίζεις ότι θα έβγαινα
τόσο νωρίς σε άδεια, αν δεν είχα επιλογή;
Από εδώ και στο εξής, κάνε ό,τι θέλεις.
Απλώς μη με σέρνεις μαζί σου.
Όταν είναι να γεννήσεις,
θα σε πάω στο νοσοκομείο.
Μετά από αυτό, θα χωρίσουμε.
Μη φεύγεις!
Έλα εδώ κι εξηγήσου.
Προσπαθείς να με αναγκάσεις
να σου ζητήσω διαζύγιο;
Είσαι τρελή;
Ποιος μίλησε για διαζύγιο;
Δεν αντέχω άλλο να σε ακούω.
Απλώς γέννησε με ασφάλεια.
Θα έχουμε ακόμα τον συζυγικό δεσμό.
Μη χρησιμοποιείς το διαζύγιο ως όπλο.
Ειδάλλως θα καταλήξεις με τίποτα.
Αντίο, λόρδε μου.
Γιατί δεν την γύρισες σπίτι;
Μένει πολύ κοντά μου.
Γιατί να το κάνω;
Κοντά;
Τότε σίγουρα πρέπει να την πας.
-Αποτυγχάνεις ως γέροντας.
-Της είπα ότι έχω δουλειές.
Τι τρέχει με εσάς τους δύο;
Τώρα θέτεις όρια;
Την προστάτευες τόσο πολύ
μπροστά στον κόσμο.
-Μιλούσατε ασταμάτητα στο φαγητό.
-Διαφέρει από τους άλλους.
-Πώς διαφέρει;
-Σταμάτα με το μειδίαμα.
Τη βλέπω ως προστατευόμενη.
Στη συμβουλευτική διαχείρισης,
οι συνέταιροι καθοδηγούν τις ομάδες.
Θέλω τους δικούς μου έμπιστους.
Οι προηγούμενοι δεν ήταν καλοί.
Επιτέλους βρήκα κάποια
με συναισθηματική ευφυΐα και ικανότητα.
Φυσικά και θα την κρατήσω.
Θα την φέρεις μαζί σου
στο σχέδιο του Μόντε Κρίστο;
Όχι ακόμα.
Ας εξελιχθεί πρώτα.
Θα δούμε αν ενδιαφέρεται.
Τώρα είμαι συνέταιρος
και χρειάζομαι έναν δυο έμπιστους.
Όχι της εταιρείας.
Δικούς μου.
Μπορείς να γίνεις ένα τέτοιο άτομο.
Το αν θα πετύχει ή όχι όμως
εξαρτάται από εσένα.
Το να δουλέψω για έναν συνέταιρο
της Hezong έναν χρόνο
θα μου μάθει περισσότερα
από όσα θα μάθαινα σε τρία χρόνια.
Όσο πιο γρήγορα γίνω σύμβουλος
τόσο πιο σύντομα θα φτάσω στο όνειρό μου
και στο σπίτι της μαμάς μου.
Προσπαθώ πολύ να γίνω
όσο πιο αναγνωρισμένη σύμβουλος μπορώ.
Όχι μόνο για τα χρήματα
και το σπίτι της μαμάς μου.
Ελπίζω πως μια μέρα
θα γίνω εξίσου δυνατή κι έξυπνη με εσένα.
Θα μένω ήρεμη
και θα τα χειρίζομαι όλα με άνεση.
Παρακαλώ;
Σχεδόν τελείωσα
με το συμβόλαιο της Ande Energy.
Ο κος Πι όμως σχεδιάζει
να φέρει τη Λου Λε στο έργο.
Η Λου Λε είναι κοντά με τη Λιν Λονγκ.
Λες να προκαλέσει προβλήματα στο έργο
επειδή σε μισεί;
Να βάλω την Ande Energy να την απορρίψει;
Γιατί; Αρχικά,
πρέπει να εμπιστευτείς ότι στη Maxmise
είναι επαγγελματίες.
Δεύτερον, τόσο καιρό βοηθάει τη Λιν Λονγκ
κι ακόμα δεν με έχει αγγίξει. Σωστά;
Τρίτον, ακόμα κι αν δοκιμάσει κάτι
αν απαντήσεις αμέσως μετά,
θα σε τοποθετήσει υψηλότερα.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ένας λόγος που σε συμπαθώ
είναι επειδή η επικοινωνία μας
είναι αποδοτική.
-Γεια.
-Περίμενε.
Βασικά, θέλω τη συμβουλή σου σε κάτι.
Αν, λέω αν,
εμφανιζόταν μια πολύ
δελεαστική ευκαιρία μπροστά σου
και δέχτηκες αλλά στη συνέχεια
ένιωσες ότι είναι ριψοκίνδυνη,
-θα το μετάνιωνες;
-Όχι.
Αποφάσισε ήδη το ένστικτό μου.
Και ειλικρινά,
δεν εμφανίζονται πολλές ευκαιρίες.
Χάνεις μία κι αυτό ήταν.
Τι κι αν υπάρχει ρίσκο;
Είμαστε νέες. Μας παίρνει να χάσουμε.
Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Γεια.
BOLO CULTURE, MAXMISE CONSULTING
Ευχαριστώ.
-Τέλεια.
-Χάρηκα για τη συνεργασία.
Κατάφερα το έργο με την Bolo Culture.
Αυτό όμως είναι μόνο το πρώτο βήμα.
Θα γίνω αυτό που είσαι τώρα.
Σίγουρα.
-Μπαμπά! Μαμά!
-Αδελφή.
Πρόσεχε πού πηγαίνεις!
Τι τρέχει;
Τι τρέχει, Να;
Σου αρέσουν οι σφολιάτες του Ζανγκ.
Έκανα παράκαμψη για να τις αγοράσω
και το κακομαθημένο τις έριξε.
Ποιο κακομαθημένο;
Είναι ο αδελφός σου.
Ναι. Δεν είμαι κακομαθημένο.
Πάντα προκαλείς πρόβλημα όταν έρχεσαι.
Δεν μπορείς να φερθείς σαν μεγάλη αδελφή;
Μπαμπά, του έκανα απλώς μια επίπληξη.
Δεν τον χτύπησα.
Πώς προκάλεσα πρόβλημα;
Γιατί τα βάζεις με το κορίτσι μας;
Έχεις να δεις έναν μήνα τη Να.
Πηγαίνετε να μιλήσετε.
Εντάξει.
-Όχι, δεν το θέλω!
-Τζε.
Να. Πάρε λίγο φαγητό. Φάε.
Έχεις καιρό να έρθεις στο σπίτι.
Πάρε. Είναι το αγαπημένο σου.
Φάε.
Έρχεται Σαββατοκύριακο αύριο.
Παίξε μπάλα με τον μπαμπά σου.
Θα έρθει και ο κος Χουάνγκ.
Ο γιος του σε περνάει έναν χρόνο.
Είναι αντιπρόεδρος σε επενδυτική τράπεζα.
Εσείς οι νέοι πρέπει να επικοινωνείτε.
Ίσως η εταιρεία του
να επενδύσει στη δική σου.
Αν θέλεις να βγω ραντεβού, απλώς πες το.
Μην το πας γύρω γύρω.
Άλλωστε, η Maxmise είναι παγκοσμίως
αναγνωρισμένη εταιρεία.
Δεν χρειαζόμαστε επενδυτές.
Και οι αντιπρόεδροι είναι ένα σωρό
στις τράπεζες.
Το ίδιο και οι CEO.
Δεν ξέρω αν είναι νέος κι επιτυχημένος.
Πώς τολμάς να μιλάς έτσι στη μητέρα σου;
Εσύ…
Δεν είσαι ευγενική όπως ο Τζε.
Ναι. Πολύ αγενής!
Κακιά Τιενά!
-Φάε.
-Κακιά Τιενά!
Τέλος πάντων, θα έρθεις μαζί μου
αύριο να δούμε τον κο Χουάνγκ.
Σε έχει δει να μεγαλώνεις.
Θέλει να σε δει
και δεν θα βρεις δικαιολογίες.
Τι συμπεριφορά είναι αυτή;
Ποιος φέρεται άσχημα;
Ο Μπου Τάντζε είναι μικρός
και ήδη με βρίζει.
Γιατί δεν κάνεις κάτι;
Κάνω κάποιες παρατηρήσεις και με μαλώνεις.
Καλώς, θα είμαι ξεκάθαρη.
Δεν ξέρω καν τον κο Χουάνγκ
και δεν είμαι στην ηλικία γάμου.
Δεν θα βγω ραντεβού στα τυφλά.
Εντάξει, σταμάτα.
Αν δεν θέλεις, μην πας.
Πες μας για τη δουλειά σου.
Άσε τον μπαμπά να σε συμβουλέψει.
Ναι.
Σε ακούω.
Η μαμά σου είπε
ότι θα υπογράψεις ένα συμβόλαιο.
Είναι μια στρατηγική συνεργασία
με την Ande Energy.
Το έργο θα κρατήσει λογικά έναν χρόνο.
Την Ande Energy;
Αυτήν την εταιρεία
δεν απέκτησε ο Γιαν Χόντζιν;
Αυτό το παιδί ξέρει
πώς να μου κάνει τη χάρη.
Άκουσα ότι ο γιος του μπήκε σε μία
από τις δικηγορικές Red Circle.
Άκουσα ότι μιλάει άψογα γαλλικά.
Αλήθεια;
Πολύ εντυπωσιακό.
Να γράψουμε τον Τζε
σε τμήμα ξένων γλωσσών;
Έχει πολύ καλές γλωσσικές ικανότητες.
Γαλλικά και γερμανικά ίσως. Και ισπανικά.
Να μη μείνει πίσω απ' την αρχή.
Όλα τα παιδιά του γείτονα κάνουν μαθήματα.
Μήπως θα έπρεπε…
Μπαμπά, μαμά. Με πήραν από τη δουλειά.
Πρέπει να γυρίσω στο γραφείο.
Απολαύστε το γεύμα σας.
Παρακαλώ;
Σι.
Έλα να πιεις μαζί μου.
Εσύ…
Θα έρθω μαζί σου.
Δεν χρειάζεται.
Σίγουρα;
Κι αν μεθύσει κι αρχίσει
να φέρεται σαν τρελή;
Θα την αναλάβεις μόνη σου;
Πάμε.
Γεια σου, όμορφη.
Θέλεις ένα ποτό;
Θέλεις ακόμα ένα;
Δίνε του.
Γιατί δεν με ρωτάς τον λόγο;
Θα μου πεις όταν είσαι έτοιμη.
Σ' το λέω,
ήθελα πολύ να μεθύσω απόψε.
Υπάρχει όμως μια φωνή
στο κεφάλι μου που μου θυμίζει
ότι δεν έχω τελειώσει τις προτάσεις
για το έργο της Ande Energy.
Κι αν ξυπνήσω αύριο με πονοκέφαλο;
Τι να κάνω;
Ανησύχησε για το αύριο όταν έρθει.
Θα πιω μαζί σου.
Έφερα έναν οδηγό.
Ήρεμα.
Τσι.
Είσαι πολύ καλή μαζί μου.
Φυσικά και είμαι.
Είμαι όμορφη, καλόκαρδη
και εύκολα φτάνω στα άκρα.
Απλώς δεν έχω το σώμα σου.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Αλήθεια δεν θυμάσαι ότι πριν μερικά χρόνια
που βοήθησες κάποια στον σταθμό
του μετρό στην Οδό Άνιανγκ;
Βοήθ…
ΠΡΙΝ ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ
Πού είσαι;
Απάντησέ μου.
Έχω να φάω πάνω από δώδεκα ώρες.
Τι συμβαίνει; Είσαι καλά;
Νομίζω ότι μου έπεσε το ζάχαρο.
Ζαλίζομαι λίγο.
Μόλις αγόρασα χυμό πορτοκάλι. Θέλεις λίγο;
Πιες λίγο.
Έχω επίσης ψωμί και κρακεράκια.
Θέλεις λίγα;
Ήρεμα.
Ήρεμα. Μη βιάζεσαι.
Θέλεις λίγο;
Ευχαριστώ.
Είσαι το κορίτσι που λιποθύμησε;
Με το χαμηλό ζάχαρο;
Είσαι τόσο αργή.
Γιατί άργησες τόσο να το καταλάβεις;
Θα σου πω κάτι, Τσι.
Εκείνη τη μέρα με έσωσες.
Από εδώ και στο εξής,
θα είμαι πολύ καλή μαζί σου.
Εφαρμοσμένη στατιστική.
Δεν απαντάς ευθέως;
Μάλλον η σχολή και το όνομά σου
δεν αξίζουν αναφορά.
Με αυτήν την αγορά,
ακόμα και η Maxmise
απέλυσε το 10% του ανώτερου προσωπικού.
Αφού θα ανταγωνιστούμε,
γιατί να παριστάνουμε τους φίλους;
Είσαι σίγουρη για τις ικανότητές σου;
MAXMISE, ΔΙΑΜΟΡΦΩΝΟΥΜΕ ΜΑΖΙ ΤΟ ΜΕΛΛΟΝ
ΕΞΕΛΙΞΟΥ ΜΕ ΤΙΣ ΔΥΣΚΟΛΙΕΣ,
ΛΑΜΨΕ ΜΕ ΑΥΤΟΠΕΠΟΙΘΗΣΗ
Να σε ρωτήσω κάτι.
Ξέρεις γιατί ήμουν εκεί εκείνη τη μέρα;
Πώς να ξέρω;
Θα σου πω.
Τι σημαίνει αυτό το έντυπο συγκατάθεσης;
Θα ρισκάρει η μαμά για ένα μωρό;
Είναι τόσο σημαντικός ο γιος;
-Να!
-Τιενά!
Πρέπει να αποκτήσεις έναν γιο
για κληρονόμο;
Είμαι ήδη είκοσι ετών.
Οι γονείς μου έκαναν κρυφά έναν γιο.
Γιατί;
Δεν είμαι η αγαπημένη τους κόρη;
Είμαι;
Όχι, δεν είμαι.
Νοιάζονται μόνο για τον γιο τους.
Ποιο κακομαθημένο;
Ο αδελφός σου είναι.
Πάντα προκαλείς πρόβλημα όταν έρχεσαι.
Μπορείς να φερθείς ως μεγάλη αδελφή;
Τα έδινα όλα
στο έργο της Ande Energy μέρα νύχτα
για να του αποδείξω
ότι μπορώ να αναλάβω την επιχείρησή του.
Αλλά εκείνος…
Δεν νοιάζεται καθόλου.
Την Ande Energy;
Αυτήν την εταιρεία
δεν απέκτησε ο Γιαν Χόντζιν;
Αυτό το παιδί ξέρει
πώς να μου κάνει τη χάρη.
Δεν νοιάζεται καθόλου για εμένα.
-Εκ μέρους τους, ζητάω…
-Βούλωσ' το!
Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι.
Σκέφτεσαι
ότι ακόμα κι αν τα περισσότερα χρήματα
πάνε στον αδελφό μου,
κάποια θα πάρω κι εγώ, σωστά;
Σκέφτεσαι ότι εκείνα τα χρήματα
θα είναι αρκετά για να αλλάξεις
τη ζωή της οικογένειάς σου.
Συγγνώμη.
Κάνεις λάθος.
Δεν είμαι τέτοιος άνθρωπος.
Δεν έχω να προσφέρω τόση αξία.
Ξύπνα, λοιπόν!
Δεν χρειάζεται να ξυπνήσω.
Το πόση αξία έχεις θα το αποφασίσω εγώ…
Ξύπνησες;
Εντάξει.
Ορίστε.
Ρίξε το και στο σακάκι μου.
Θα μου αγοράσεις καινούριο άλλωστε.
Θα χρειαζόμουν άλλο ένα.
Γιατί είσαι τόσο επιφυλακτική;
Νομίζεις ότι όλοι κυνηγάνε
τα λεφτά του μπαμπά σου;
Είσαι όμορφη και ικανή.
Να μη με ελκύει η προσωπικότητά σου;
-Εδώ.
-Ξύπνα.
Εντάξει. Ξυπνάω.
-Ορίστε.
-Ξέρεις πού μένει;
Ναι, της είχα στείλει κάτι.
-Πήγαινε στα Διαμερίσματα Bairui.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Τέλεια. Σκεφτόμουν
να σας κλείσω ξενοδοχείο.
Ώστε την έχεις βοηθήσει παλιά.
Λογικό που συμπαθεί μόνο εσένα.
Αλήθεια σου αρέσει;
Σε ποιον δεν θα άρεσε κάτι όμορφο;
Το τι κάνεις από εδώ και πέρα
δεν με αφορά.
Μην τολμήσεις να την πληγώσεις.
Ειδάλλως…
Ειδάλλως θα καταλήξω σαν τη Λιν Λονγκ.
Αυτό δεν ήθελες να πεις;
Είμαι όντως δολοπλόκος.
Αλλά διαφορετικό είδος δολοπλόκου.
Δεν έχω όλες εκείνες τις κακές συνήθειες.
Ό,τι κι αν γίνει η σχέση μας στο μέλλον
τουλάχιστον τώρα
είμαι αξιοπρεπής συνάδελφος.
Μη με κοιτάς έτσι.
Τρομάζω.
Εντάξει. Μπες μέσα.
Ήρεμα.
Δεν έχω μεθύσει.
-Μπορείς να ανεβείς μόνη σου;
-Μη…
Φυσικά και μπορώ.
Εντάξει.
Να θυμάσαι, όσο άσχημα κι αν είναι
τα πράγματα,
μπορείς να ενδώσεις μόνο ένα βράδυ.
Η λύπη είναι προσωρινή.
Η καριέρα σου είναι παντοτινή.
Καλώς. Όταν είσαι πάλι αναστατωμένη,
θα σε παρηγορήσω.
Τι φοβάσαι;
Δεν θα σε φάω ζωντανό.
Να θυμάσαι, θα πληρώσω μόνο
το καθάρισμα του σακακιού.
Ξέχνα το καθάρισμα.
Πάμε για ένα φαγητό.
Στα όνειρά σου.
Αντίο.
Να προσέχεις.
Εσείς οι δύο…
Πού πας; Πάρε με μαζί σου.
Δεν πάμε στο ίδιο μέρος.
Μη με πετάς.
Θα δουλεύουμε μαζί στο μέλλον.
Ανέλαβα εγώ τις δύο έρευνες
που άφησε η Λιν Λονγκ.
Πες μου όταν φτάσεις αύριο το πρωί.
Εντάξει.
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού